## Домашнее задание №5 - Wallet-Service  

### Инструкция по запуску  
- На машине необходимо иметь установленные docker, Java 17 или выше, Tomcat 10, Postman.
- Команды ниже указаны для ОС Linux. При использовании OC Windows или MacOS необходимо учитывать формат ввода команд конкретной системы.  
- В директории с файлом `docker-compose.yml` выполнить команду `docker-compose up`. Дождаться развертывания всех контейнеров.    
- В корневой директории выполнить команду ``./mvnw install -pl logger-spring-boot-starter,speed-spring-boot-starter`` и скачивания зависимостей в локальный репозиторий m2.  
- В корневой директории выполнить команду ``./mvnw package -pl wallet-service`` и дождаться сборки проекта.  
- После завершения сборки выполнить команду ``java -jar wallet-service/target/wallet-service-0.0.1-SNAPSHOT.jar``.
- Для отправки запросов необходимо использовать Postman. Для этого необходимо импортировать файл [wallet-service.postman_collection_v3.json](wallet-service.postman_collection_v3.json). В переменной {{URL}} заменить порт Tomcat-a на тот, который используется локально.  
- Swagger-UI расположен по адресу ``/api/swagger-ui/index.html``. api-docs расположен по адресу ``/api/v3/api-docs``.
- Для аутентификации приложение генерирует токен, который отправляет клиенту в Cookie. Время жизни Cookie и токена составляет 15 минут.  
- При рестарте приложения на сервере необходимо очищать Cookie в приложении-клиенте.
- Для просмотра логов необходимо войти в приложение под пользователем `admin` (пароль admin).  

### Цель  
Необходимо обновить сервис, который вы разработали в первом задании согласно следующим требованиям и ограничениям

### Требования

- Spring Boot 3.2.0 с использованием необходимых стартеров
- Обновить тесты
- Аспекты аудита и логирования вынести в стартер, сделать отдельным модулем. Один стартер должен автоматически подключаться, второй через аннотацию @EnableXXX
- Swagger -> SpringDoc