## Домашнее задание №3 - Wallet-Service  

### Инструкция по запуску  
- На машине необходимо иметь установленные docker, Java 17 или выше, Tomcat 10, Postman.
- Команды ниже указаны для ОС Linux. При использовании OC Windows или MacOS необходимо учитывать формат ввода команд конкретной системы.  
- В директории с файлом `docker-compose.yml` выполнить команду `docker-compose up`. Дождаться развертывания всех контейнеров.    
- Перейти в директорию `wallet-service`. Выполнить команду ``./mvnw package`` и дождаться сборки проекта.  
- После завершения сборки необходимо сгенерированный war-файл, который расположен в ``target/api.jar``, переместить в папку Tomcat-а``webapp``.
- Запустить Tomcat и дождаться развертывания приложения.
- Для отправки запросов необходимо использовать Postman. Для этого необходимо импортировать файл [wallet-service.postman_collection.json](wallet-service.postman_collection.json). В переменной {{URL}} заменить порт Tomcat-a на тот, который используется локально.  
- Для аутентификации приложение генерирует токен, который отправляет клиенту в Cookie. Время жизни Cookie и токена составляет 15 минут.  
- При рестарте приложения на сервере необходимо очищать Cookie в приложении-клиенте.
- Для просмотра логов необходимо войти в приложение под пользователем `admin`.  

### Цель  
Необходимо обновить сервис, который вы разработали в первом задании согласно следующим требованиям и ограничениям

### Требования:
- Все взаимодействие должно теперь осуществляться через отправку HTTP запросов
- Сервлеты должны принимать JSON и отдавать также JSON
- Использовать понятное именование эндпоинтов
- Возвращать разные статус-коды
- Добавить DTO (если ранее не было заложено)
- Для маппинга сущностей в дто использовать MapStruct
- Реализовать валидацию входящих ДТО
- Аудит переделать на аспекты
- Также реализовать на аспектах выполнение любого метода (с замером времени выполнения)
- Сервлеты должны быть покрыты тестами
- Метод логина должен выдавать JWT, остальные методы должны быть авторизационными и валидировать JWT