## Домашнее задание №2 - Wallet-Service  

### Инструкция по запуску  
- На машине необходимо иметь установленную Java 17 и docker или выше.
- Команды ниже указаны для ОС Linux. При использовании OC Windows или MacOS необходимо учитывать формат ввода команд конкретной системы.  
- В директории с файлом `docker-compose.yml` выполнить команду `docker-compose up`. Дождаться развертывания всех контейнеров.    
- Перейти в директорию `wallet-service`. Выполнить команду ``./mvnw package`` и дождаться сборки проекта.  
- После завершения сборки выполнить команду ``java -jar target/wallet-service-0.0.1-SNAPSHOT.jar`` для запуска приложения.  
- Для завершения приложения необходимо войти в приложение под логином `admin` и паролем `admin`. Выбрать соответствующий пункт.  
- Для просмотра логов необходимо войти в приложение под пользователем `admin`.  

### Цель  
Необходимо обновить сервис, который вы разработали в первом задании согласно следующим требованиям и ограничениям

### Требования:
- Репозитории теперь должны писать ВСЕ сущности в БД PostgreSQL
- Идентификаторы при сохранении в БД должны выдаваться через sequence
- DDL-скрипты на создание таблиц и скрипты на предзаполнение таблиц должны выполняться только инструментом миграции Liquibase
- Скрипты миграции Luiqbase должны быть написаны только в нотации XML
- Скриптов миграции должно быть несколько. Как минимум один на создание всех таблиц, другой - не предзаполнение данными
- Служебные таблицы должны быть в отдельной схеме
- Таблицы сущностей хранить в схеме public запрещено
- В тестах необходимо использовать test-containers
- В приложении должен быть docker-compose.yml, в котором должны быть прописаны инструкции для развертывания postgre в докере. Логин, пароль и база должны быть отличными от тех, что прописаны в образе по-умолчанию. Приложение должно работать с БД, развернутой в докере с указанными параметрами.
- Приложение должно поддерживать конфиг-файлы. Всё, что относится к подключению БД, а также к миграциям, должно быть сконфигурировано через конфиг-файл